ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ការបរបាញ់]
[វគ្គ៣]
ហៃប៉េង?
Jiamin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខានឃើញយូរហើយ។
របស់វា
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគួរឱ្យសរសើរ
សម្រាប់​ការ​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក Nanzhou ។
រឿងខ្លះ
មានតម្លៃទទួលយកហានិភ័យ។
ឆ្នាំមុន អ្នកបានចាកចេញដោយបេះដូងស្រាល។
ប៉ុន្តែចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
នាងយំជាច្រើនថ្ងៃនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិននិយាយការពិតទេឬ?
គាត់ខូចចិត្តអ្នកមែនទេ?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នក​មិន​សូវ​ចុះ​ខ្សោយ
​ដូច​ពេល​នេះ​ទេ។
ត្រលប់មកវិញ
តើមនុស្សនៅទីក្រុងណានចូវហៅខ្ញុំថាម៉េច?
"ចៅហ្វាយ ប៉េង" ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាង 4S ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​ញៀន​ល្បែង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់មិត្តភក្តិ និងលុយទាំងអស់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំបានរត់ទៅជាមួយបុរសផ្សេង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបំផុត។
អំពី Jiamin ។
នាងនៅតែសងបំណុលឱ្យខ្ញុំ។
មិនមែនលុយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាអាចដោះស្រាយតម្រូវការបន្ទាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសូវល្អទេ
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វានឹងនាំអ្នក
លើសពីមួយជីវិតដើម្បីសងបំណុល
តាមរយៈការបើក
អាជីវកម្មខ្នាតតូចទាំងនោះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចសងវិញបាន។
លុយទាំងអស់ដែលអ្នកជំពាក់។
អ្នកគឺជាចុងភៅ។
មិនខ្លាច
ខ្ញុំរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ការធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
នឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយអាចឱ្យអ្នកសងបំណុលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាបំផ្លាញអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចផលិតបានប៉ុន្មាន?
ជាមួយនឹងសម្ភារៈគ្រប់គ្រាន់,
ខ្ញុំអាចផលិតបាន។
តាម​ដែល​អ្នក​គាំទ្រ​ចង់​បាន។
តាំងពីយើងនៅក្មេង
ខ្ញុំតែងតែដឹងថា
អ្នកមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ យើងត្រូវតែមានភេសជ្ជៈ។
បាតឡើង!
តើគម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំដោយរបៀបណា?
[ឆ្នោតសុខុមាលភាពចិន]
[Sanyuan Alley]
ពង្រីកកន្លែងនោះ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
រឿងដដែលនេះ លោក ស៊ីន។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
និយាយទៅគាត់!
លោក ស៊ីន។
សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ជាង​នេះ។
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
[សំណាង]
លោក ស៊ីន។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ការដាក់ប្រាក់មិនអាចដកវិញបានទេ។
គ្មានការសងប្រាក់វិញទេ!
ទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នៅ​ក្នុង​ការ​រើស​អេតចាយ​ឥឡូវ​នេះ។
[សំណាង]
តើខ្ញុំអាចយកពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់កក់របស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ពិចារណាអ្វីដែលនៅសល់
ជាសំណង។
ប្រគល់ពាក់កណ្តាលឱ្យអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​ថា​ការ​បើក​អាជីវកម្ម​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
សូម្បី​តែ​ឪពុក​អ្នក​ក៏
​មិន​អាច​យក​វា​មក​វិញ​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
ដូច្នេះពេញដោយខ្លួនអ្នក។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មក​សុំ
​លុយ​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
សងប្រាក់វិញលើប្រាក់បញ្ញើ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វា។
ប៉ុន្តែមានខ្សែភ្ជាប់។
♪អាកាសធាតុនៅសមុទ្រគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
យកនេះ។
ជូតឡានក្នុងទីធ្លាអោយស្អាត
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកវិញ។
♪ ចុះបើខ្ញុំត្រូវភ្លក់រសជាតិ
ជូរចត់ និងភាពផ្អែមល្ហែមនៃជីវិត? ♪
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ ឈប់មើល!
♪ ជីវិត អូ ជីវិត ♪
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើការសម្អាត។
ខំប្រឹងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ទៅឆ្ងាយតែម្នាក់ឯង♪
អ្នក​កំពុង​តែ​លុប​បំបាត់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ១០ ដុល្លារ
សម្រាប់ឡាននីមួយៗដែលអ្នកសម្អាត។
[រថយន្តប្រើហើយគុណភាពល្អ]
♪ ជោគវាសនាជាអ្នកសម្រេចថាតើយើងជាអ្នកមាន ឬក្រ ♪
សម្អាតរថយន្ត ៩៩០ គ្រឿងបន្ថែមទៀត
ហើយវានឹងរួចរាល់។
♪ Ebbs និងលំហូរត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន♪
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
[រថយន្តប្រើហើយគុណភាពល្អ]
ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
♪ ជនទុគ៌ត
ដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់♪
♪ សាកល្បងមើល
អ្វីដែលត្រូវ និងខុស♪
ឃើញទេ អ្នកបានបំផ្លាញឡានរបស់ខ្ញុំ។
♪ ហេតុអ្វីត្រូវនៅម្នាក់ឯង
ពេលមានគ្រឿងស្រវឹង? ♪
អ្នកចូលចិត្តសម្អាតឡានមែនទេ?
សម្អាត 100 បន្ថែមទៀត។
ឌួង ឆាយ!
កូនចង់បានអ្វី?
ចុះ
ការសម្អាតរថយន្ត
ដែលឪពុករបស់អ្នកមិនបាន?
ឈប់សិន! ឈប់!
ឈប់!
អ្នក punks តូច,
កុំ​គិត​ថា
​យក​មួយ​កាក់​ពី​ខ្ញុំ!
ចេញពីទីនេះ!
បោក!
តោះទៅ។
ទៅឆ្ងាយ!
[នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ;
បុគ្គលិកដែលមានសិទ្ធិតែប៉ុណ្ណោះ]
ទៅ!
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បំភ្លេចវា។
លោក ស៊ីន មិន​ត្រូវ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ទេ។
ចូរយើងងាកទៅរកមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
ដាស!
ប្រធានក្រុម Luo ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដឹកនាំ
នៅហាងលក់រថយន្ត
ឆ្លងកាត់ពីផ្លូវ Sanyuan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់!
ឈប់!
ទាញឡើង!
យើងទៅ។ លាហើយ!
យល់ហើយ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
យកនាងចុះ!
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ការពារ​ផលិតផល​របស់​អ្នក?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទាត់ខ្ញុំនៅក្រលៀន?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​វាយ​ប៉ូលិស!
ខ្ញុំ​វាយ​ប៉ូលិស​?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមួករបស់ខ្ញុំ!
ផ្លាកលេខប៉ូលីស...
ហៅខ្លួនឯងថាប៉ូលីស!
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ថៅកែ
តើនាងពិតជាប៉ូលីសមែនទេ?
កុំស្នាក់នៅទីនេះ។
បើកបរ។
ប្រញាប់ឡើង!
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
[ប៉ូលីស]
♪សំណាងចង្អុលផ្លូវ♪
♪ ការងារលំបាកនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ♪
♪មានតែអ្នកប្រយុទ្ធទេដែលនឹងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់♪
ខ្ញុំឃ្លានពីការច្រៀងទាំងអស់។
ឃ្លាន?
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើមានអាហារឬអត់។
សាច់ជ្រូកអាំងមួយកំប៉ុង។
ល្អណាស់។
កុំអាត្មានិយម។
យកមួយកំប៉ុងមកខ្ញុំ។
[សាច់ជ្រូកបំពងកំប៉ុង]
Duozai ។
គ្រឿងញៀន។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ប្រធានក្រុម Luo
Xin Chuanyong កំពុង​តែ​ដេញ​តាម​រថយន្ត
ស្លាកលេខ 95998 ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបើកបរពីចំហៀង។
គាត់ស្ថិតក្នុងអាវក្រណាត់ពណ៌ប្រផេះ។
បុរស​ម្នាក់​ខ្ញុំ​ស្មាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល ​មុខ​គាត់ ​មិន​បាន​ល្អ​ទេ ។
[សិក្ខាសាលាអគ្គិសនី]
យើង​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​ប៉ូលិស​ចរាចរណ៍
​សម្រាប់​ការ​ថត​វីដេអូ
នៃកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះ
ដើម្បីស្វែងរករថយន្តគោលដៅ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ
​ទៅ​សួរ​ចម្លើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
[មេគំនិត]
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយវត្ថុនេះ?
បំផ្លាញវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឮខ្ញុំចេញ!
ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជំនួសឱ្យលុយ,
វានឹងនាំយើងស្លាប់!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​លុយ​ទេ​ឬ?
យើងមិនចាំបាច់លក់វាឥឡូវនេះទេ។
សូម​រក្សា​វា​ទុក។
ចុះបើវាងាយស្រួលនៅពេលក្រោយ?
ភ្នែកបួន!
ប្រសិនបើអ្នកជាប់វា,
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ថ្នាំ
​ភ្លាម​ទេ។
ចូរ​រក្សា​ពួក​គេ​!
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាជនរងគ្រោះនៃគ្រឿងញៀន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក...
តើយើងនឹងរកលុយដោយរបៀបណា?
ជាដំបូងប្រាប់យើង
អ្នកណាលួចឡានរបស់អ្នក។
ឡានអ្វី?
រថយន្ត SUV ពាក់ស្លាកលេខ 95998 ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដេញ​តាម?
Xin Chuanyong សូមស្តាប់។
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
ការបដិសេធមិនធ្វើជាម្ចាស់នឹងមិននាំអ្នកទៅណាទេ។
ល្អ
ចូរ​ទុក​ឡាន​នោះ​ចោល
និងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
យើងបានរកឃើញម្សៅគ្រីស្តាល់ពណ៌ផ្កាឈូកមួយចំនួន
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីទាំងអស់។
អំពីរថយន្ត
និងទំនិញដែលអ្នកបានលើកឡើង។
អ្នកប្រាកដជាចាប់បានមនុស្សខុសហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ពួកគេបានមករកអ្នកសម្រាប់ទំនិញរបស់អ្នក?
ទំនិញទាំងនោះត្រូវតែមាននៅក្នុងឡាន។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ដេញតាម?
អ្នកស្ថិតនៅកណ្តាលប្រតិបត្តិការ
ពេល​មាន​គេ​ស្ទាក់​ចាប់​ទំនិញ​មែន​ទេ?
កុំព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​សមត្ថកិច្ច។
តើម្សៅគ្រីស្តាល់អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បើក​ហាង​លក់​រថយន្ត។
មនុស្សជាច្រើនមកលេងកន្លែងរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំគួរស្គាល់ពួកគេទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នក​ខ្លះ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​សត្វ​ចិញ្ចឹម។
តើអ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា
អ្នករើសនៅកន្លែងខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំដោយហេតុផលអ្វី?
ការកាន់កាប់អាវុធខុសច្បាប់
ហើយ​ការ​វាយ​មន្ត្រី​ម្នាក់
​គឺ​ជា​ហេតុផល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក!
អ្នកមិនចេញពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំទាមទារការពិនិត្យសុខភាព។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ!
នាងបានទាត់ខ្ញុំនៅក្រលៀន។
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ឱ្យគាត់ទៅពិនិត្យ។
[តំបន់ដំណើរការករណី]
លោក Xin Chuanyong បានបដិសេធថាមិនបានបាត់បង់រថយន្តរបស់គាត់ទេ។
ហើយបន្តអះអាង
ថា Zhi'an បានធ្វើឱ្យគាត់រងរបួស។
ជាមួយនឹងការស្រែកនិងស្រែកទាំងអស់។
គាត់ក៏ធ្វើពុតជាឈឺ និងវិលមុខ។
អ្វីដែលជា weasel ។
នេះជារឿងល្អ។
តើ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។ គិតអំពីវា។
រង់ចាំ
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំបានបំបែកវា!
បែកស្អី?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រាមួយចំនួន
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់ Xin Chuanyong ។
ឆៃជូ ២០០.
CT Troublemaker ២.
ឌីលី ដាលី 0.1 ។
Chaiju សំដៅលើ
អ្នកជំនួយការចាស់នៅក្នុងពិភពលោក 709 ។
CT Troublemaker ក៏ជាតួអង្គផងដែរ។
នៅក្នុងគុកងងឹតនៃពិភពលោក 709 ។
វាជានាគភ្លើង
ជាមួយនឹងរូបរាងមិនស្អាតរបស់ត្រី,
រួមទាំងក្រញ៉ាំបង្គាមួយគូ។
ឌី​លី ដា​លី គឺជា​ក្មេងស្រី​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​។
ខ្ញុំបានទទួលវា!
ពួកគេកំពុងប្រើតួអក្សរហ្គេម
ដើម្បីតំណាងខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដ។
ឧបមាថា ស៊ីន ឈួនយ៉ុង
ប្រើតួអក្សរពី 709 World
ដើម្បីសំដៅទៅលើមនុស្សពិត។
ឧ.
អ្នកជំនួយការចាស់អាចជា Mou Haidong ។
បន្ទាប់មក "Chaiju 200" គឺប្រហែលជា
ស្មើនឹងការនិយាយ
អ្នកជំនួយការចាស់ Mou Haidong
មាន​ថ្នាំ​ញៀន​សរុប​១០០​គីឡូក្រាម។
វាទាំងអស់ត្រូវគ្នានឹងព័ត៌មានពីមុន។
ការកាត់របស់ Zhi'an
ធ្វើឱ្យយល់។
ខ្ញុំគិតថា
វចនានុក្រមហ្គេមដែលសរសេរក្នុងកំណត់ត្រា
គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
"Dilly Dally 0.1"
ប្រហែលជាមានន័យ
គាត់បានលក់គ្រឿងញៀន ០,១ គីឡូក្រាម
ដល់ស្ត្រី។
ត្រូវហើយ។
នោះជាការស្មានដ៏ល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាទ្រឹស្តីទាំងអស់។
យើងនៅតែត្រូវការភស្តុតាងច្បាស់លាស់
មែនទេ?
ឥឡូវនេះ
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ​
នៅលើ ទំនាក់ទំនងសង្គម ទាំងអស់របស់ Xin Chuanyong
និងស្វែងរកតម្រុយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើយើងត្រូវទេ?
ទាំងអស់គ្នា តោះចាប់ផ្តើម។
ទុកឯកសារ។
មានអ្នកឃ្លាំមើលរបស់អ្នក។
បានបង្វែរអ្នករួចហើយ?
មុន​ពេល​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​ទំនិញ
គាត់នឹងបិទមាត់របស់គាត់។
របស់វា
គិតអំពីទំនិញដែលគាត់មាន។
ពួកគេ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​កាត់ទោស។
ព្រះ​ជ្រាប​ថា តើ​គាត់​អាច​ចេញ​ពី​គុក​បាន​ឬ​អត់?
ឧបមា
គាត់មិនបង្វែរយើងទៅប៉ូលីសទេ
យើងមិនអាចយកទំនិញមកវិញបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនិញជាច្រើននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​ចូល​គុក​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ភៀសខ្លួន។
បើខ្ញុំមិនអាច ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
ទៅឈរត្រៀម។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីជួបគាត់។
ដល់ពេលប្រយុទ្ធហើយ។
មើល។
ស៊ីន ឈួនយ៉ុង។
ស៊ីន ឈួនយ៉ង!
ភ្ញាក់ឡើង!
ហៅឡានពេទ្យ!
បាទ។
សួស្តី?
ឡានប៉ូលីស និងឡានពេទ្យ
បានកំណត់?
ល្អ
[បន្ទប់ ៨១៣]
ទំនិញនៅឯណា?
ពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានលួច។
តើអ្នកណាលួចវា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង!
ក្មេងទំនើងពីរនាក់បានលួចឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឌួង ឆាយ!
ឌី-ឌុយហ្សៃ...
មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Duozai ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត​ជា​នរណា​ទេ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំអាចទិញទំនិញសម្រាប់អ្នក។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាច។
[កងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀនណានចូវ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
Xin Chuanyong មានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
យើងមិនបានរកឃើញវាទាន់ពេលទេ។
ជំងឺទឹកនោមផ្អែម?
D-Did Xin Chuanyong និយាយអ្វីក៏បាន
អំពីអារម្មណ៍មិនស្រួល?
គាត់មិនបានបង្ហាញរោគសញ្ញាអ្វីទេនៅពេលនោះ។
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​ស្រែក
​ថា​គេ​ទាត់។
យើងគិតថាគាត់កំពុងឈឺ។
ចាប់តាំងពីគាត់មានជំងឺទឹកនោមផ្អែម...
គាត់យកអាំងស៊ុយលីនទៅជាមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរក
តើអ្នកបានរកឃើញអាំងស៊ុយលីនទេ?
យើងបានស្វែងរក។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងអាចរកមិនឃើញដោយរបៀបណា?
លូ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វេសប្រហែស។
Zixian មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
បើ​អ្នក​ចង់​ដាក់​ទោស​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ប្រធានក្រុម Luo
នេះ​ពិត​ជា​កំហុស​របស់ Xin Chuanyong។
គាត់គួរតែប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
Zixian និង​នាង Lin មិន​ត្រូវ​បន្ទោស​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ចូរយើងវិភាគស្ថានភាព។
លីន ឈីង
វេជ្ជបណ្ឌិតបានបញ្ជាក់
តើ Xin Chuanyong មានជំងឺទឹកនោមផ្អែមទេ?
បាទ។
មានអ្វីមួយបិទ។
អ្នកដែលមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម
ត្រូវការការចាក់អាំងស៊ុយលីន
នៅពេលដែលជំងឺកើតឡើង
ឬជីវិតរបស់ពួកគេនឹងត្រូវផុតពូជ។
Xin Chuanyong មិនចង់ស្លាប់ទេ។
គាត់នឹងព្យាយាមប្រាប់យើងថាគាត់ឈឺ។
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដោយហេតុផលខ្លះ?
អ្នកជំងឺមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
ដោយសារគាត់មិនបានលេបអាំងស៊ុយលីនទាន់ពេល។
កម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់គាត់ឡើងខ្ពស់
ដែលបន្ទាប់មកបណ្តាលឱ្យ ketoacidosis ។
សំណាងល្អ
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះទាន់ពេល។
ជីវិត​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ​។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនណានចូវលេខ ១]
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
[ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាក]
គ្មានបញ្ហាទេ។
សួស្តីលោកគ្រូ។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនណានចូវលេខ ១]
[33, Xin Chuanyong, Level-1 Care]
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំឡេងរោទិ៍នៃគ្រែទី 33 ត្រូវបានបន្លឺឡើង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតទើបតែមក។
ពេទ្យណា?
គ្រូពេទ្យ តើអ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ទៅទីនោះហើយពិនិត្យមើលជុំវិញ។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនណានចូវលេខ ១]
[ជណ្តើរយន្តនេះបម្រើគ្រប់ជាន់ទាំងអស់]
[អ្នកជំងឺក្រៅតំបន់ B]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានមើលថែគាត់។
ទំនិញ?
លួច។
ដោយអ្នកណា?
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Duozai ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Duozai ។
[ការវះកាត់កំពុងដំណើរការ]
អ្នកជំងឺត្រូវបានចាក់ថ្នាំ
អាំងស៊ុយលីនហួសកម្រិត។
យើង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់​បាន​ទេ។
សូមអរគុណ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែតាមដានគាត់ឱ្យកាន់តែជិត។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- របស់ខ្ញុំផងដែរ។
- យើងទាំងអស់គ្នាមានកំហុស។
កុំបន្ទោសអ្នកណា
មិនអីទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមសម្ដែង។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ចូរយើងស្វែងរកតម្រុយថ្មី
ឥឡូវនេះថានេះគឺជាទីបញ្ចប់ហើយ។
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខូច​ចិត្ត។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Fang ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើរបាយការណ៍ដោយផ្ទាល់បានទេ?
មិនអីទេ។ ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
[ចូល]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
[អ្នកលេងជាទីគោរព
មិត្តរបស់អ្នក "Assassin" បានចូល]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
[វា]
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​រក​លុយ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
នាងមើលទៅដូចអ្នក។
នោះមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនរៀននៅបរទេសទេ?
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែមើលទៅ
រូបតំណាងហ្គេមរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
រវល់បន្តិច។
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
ដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំមាន
បានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានបញ្ហាធំ។
តើបញ្ហាបែបណា?
អត់អីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
[ជជែកជាមួយ "ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក"]
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អ្វី​មួយ​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
មុនពេលនាងឆ្លងកាត់។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​របស់​នេះ។
នៅពេលអ្នកធំឡើង។
ពេល​នេះ​អ្នក​ធំ​ឡើង
វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​វា​ហើយ។
អ្នកទទួលបានវា?
វាមានតម្លៃ។
កុំបាត់បង់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក។
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
នោះគឺជាទំនាក់ទំនងតែមួយគត់
រវាងខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរកវាមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវរៀនការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ឪពុកខ្ញុំក៏ទទួលមរណភាពដែរ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពីគាត់គឺមានតម្លៃណាស់។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនពេលគាត់នៅរស់។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់ត្រូវតែខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
ត្រលប់មក Nanzhou
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងជាក់លាក់មួយ។
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ វាស្អាតណាស់។
រកមើល។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ​
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញផ្កាយជាច្រើននៅលើមេឃចុងក្រោយ។
"និយាយលាថ្ងៃពណ៌ប្រផេះ" ។
"សូមឱ្យយប់ឱបយើងដោយទន់ភ្លន់" ។
ហាហា។
អត្ថបទចម្រៀងខ្លះ។
ខ្ញុំតែងតែអង្គុយនៅទីនោះពេញមួយយប់
ដើម្បីរង់ចាំថ្ងៃរះ។
ចាំថ្ងៃរះ?
[ចាំ​ថ្ងៃ​រះ​ទេ?]
នៅក្នុងតំបន់ពេលវេលារបស់អ្នក,
ព្រឹកព្រលឹមនឹងបំបែកឆាប់ៗនេះ។
នាយហ្វាង។
[ការិយាល័យ]
ខ្ញុំគួរតែទទួលការស្តីបន្ទោសភាគច្រើន
ចំពោះការស្លាប់របស់ Xin Chuanyong ។
Zixian និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
Luo Zhongkui,
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា។
ប្រញាប់ឡើងជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ឈប់​និយាយ​កុហក។
ទេ
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមសម្ដែង។
បើអ្នកណាត្រូវទទួលទោស
វាគួរតែជាខ្ញុំ ហើយមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងបញ្ហានេះ
នឹងត្រូវបានកំណត់នៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
នេះជាការនាំមុខថ្មីសម្រាប់អ្នក។
រកមើលក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះលីលី
ធ្វើការនៅ Lisha Hair Salon
នាងបានភ្ជាប់ជាមួយថ្នាំពណ៌ផ្កាឈូក។
អ្នកមានបញ្ញាពិសេសមួយ។
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាទំនាក់ទំនងតែមួយគត់របស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងរកមើលក្មេងស្រីនេះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មកដល់ភ្លាម។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
បានធ្វើថ្ងាសរបស់អ្នក។
រងរបួស?
♪អាកាសធាតុនៅសមុទ្រគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើកង់របស់ខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្ន ព្រោះអ្នកកាន់តែចាស់ទៅ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនាពេលថ្មីៗនេះ។
♪ ចុះបើខ្ញុំត្រូវភ្លក់រសជាតិ
ជូរចត់ និងភាពផ្អែមល្ហែមនៃជីវិត? ♪
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់អាក្រក់។
តើ​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
♪ ជីវិត អូ ជីវិត ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ទៅឆ្ងាយតែម្នាក់ឯង♪
♪ ជោគវាសនាជាអ្នកសម្រេចថាតើយើងជាអ្នកមាន ឬក្រ ♪
វាត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចប្រាប់វាភ្លាមៗ។
♪ Ebbs និងលំហូរត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន♪
វាដូចជាអ្នកបានប្រែក្លាយស្រា
ទៅជាទឹកធម្មតា។
♪ ជនទុគ៌ត
ដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់♪
ឈប់សើចដាក់ខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់វា?
♪ សាកល្បងមើល
អ្វីដែលត្រូវ និងខុស♪
5,000 ។
ជាមួយនឹងប្រាក់នោះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទិញស្រា Fujian ចាស់ជំនួសវិញ?
♪ ហេតុអ្វីត្រូវនៅម្នាក់ឯង
ពេលមានគ្រឿងស្រវឹង? ♪
យកវាមកវិញ។
♪ថ្ងៃយុវវ័យគឺលើសពីតម្លៃណាមួយ♪
តើអ្នកទិញវាពីអ្នកណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
♪ ជីវិត អូ ជីវិត ♪
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ
​ពី​បទ​លក់​ក្លែងក្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទិញពីគាត់?
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សខុស។
ពូ ម៉ា
តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ហើយ។
មើលពូម៉ា។
អ្នករក្សាវាឱ្យច្បាស់,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមុជទឹកជ្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកណែនាំ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
និងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃកំរៃជើងសារជូនអ្នក។
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ទៅឆ្ងាយតែម្នាក់ឯង♪
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
♪ ជោគវាសនាជាអ្នកសម្រេចថាតើយើងជាអ្នកមាន ឬក្រ ♪
ប៉ុន្មាន?
♪ Ebbs និងលំហូរត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន♪
20,000 ។
គិតអំពីវា។
♪ ជនទុគ៌ត
ដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់♪
♪ សាកល្បងមើល
អ្វីដែលត្រូវ និងខុស♪
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
♪ ហេតុអ្វីត្រូវនៅម្នាក់ឯង
ពេលមានគ្រឿងស្រវឹង? ♪
ចុះជាមួយវា?
ចុះជាមួយវា!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
♪ថ្ងៃយុវវ័យគឺលើសពីតម្លៃណាមួយ♪
ទៅធ្វើការ?
បាទ។
[ការហៅចូល៖ លីលី]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
លីលី។
ទាំងនោះ,
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ,
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់!
តើមានអ្វីខុស?
កុំយំ។ មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
មន្ទីរពេទ្យនិយាយថានាងត្រូវការការវះកាត់។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ទុនបម្រុងសម្រាប់ការចំណាយត្រូវចំណាយ 100,000 ។
ក្រោយ​ពី​វះកាត់​រួច
នាង​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយអស់ 20,000 ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​ជា​ធម្មតា
​បាន​គេច​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Hao អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ឈប់យំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ប្រាក់​នោះ​មក​អ្នក​។
កុំយំ។ ទាំងអស់នឹងល្អ។
វានឹងមិនអីទេ។
លាហើយ
សុំទោស Duozai ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះជីវិត។
លីលី ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​យ៉ាង​ណា?
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទើបតែផ្តល់ការនាំមុខថ្មី។
លីលីមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយថ្នាំពណ៌ផ្កាឈូក។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​មក​ជូន​ដំណឹង​យើង​ទេ
​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
សូម​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​ជា​មុន​សិន។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបញ្ជូនក្មេងស្រី
អំពីអាយុរបស់ Lili ដើម្បីធ្វើជាមិត្តនឹងនាង។
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាយុ​របស់​នាង។
Zhi'an,
ការងាររបស់អ្នកគឺអំពីការត្រួតពិនិត្យតាមដាន,
ខណៈពេលដែលយើងធ្វើកិច្ចការវាលទាំងអស់។
Captain Luo
ខ្ញុំមិនបានផ្លុំគម្របរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ
​ព្រោះ​មនុស្ស​នោះ​គ្មាន​ចេតនា
ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការជាមួយខ្ញុំ។
លើកនេះ ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ជឿខ្ញុំ។
តាមពិត Zhi'an គឺ​ល្អិតល្អន់​ណាស់។
នាង​មើល​ទៅ​មិន​ដូច
​មន្ត្រី​គ្រឿងញៀន​ប៉ុន្មាន​ទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រធានក្រុម Luo
ខ្ញុំអាចដើរតួយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំអាចដើរតួ
ជាអ្នកទុច្ចរិតទីក្រុងតូចមួយ
ក្មេងស្រីអ្នកមានឯកោ,
ឬ...
ក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យដ៏ស្វាហាប់។
បើចាំបាច់ខ្ញុំក៏អាច...
មិនអីទេ។ ឈប់។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​លេង។
លូ
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍ពីមុន
ខ្ញុំគិតថា Zhi'an អាចដោះស្រាយកិច្ចការនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងនៅពេលនេះ។
វាមិនគួរមានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើប្រតិបត្តិការនេះ
ដោយមានជំនួយពី Zixian ។
យល់ហើយ។
ចាត់វិធានការ។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ!
ពូ ម៉ា
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
♪ អនុញ្ញាតឱ្យនាងដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក♪
អ្នកមានសាច់ និងបន្លែ។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
មក!
♪ ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកតិចតួចសម្រាប់គាត់♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ចេញគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ♪
ជើង​មាន់​ពីរ​ក្បាល​យក​លុយ​យើង។
- សង្ឃឹមថាយើងនឹងមានសំណាងធំ។
- ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីលីលី។
តើនាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកណា?
តើវាមានទេ?
នាងជិតស្និទ្ធនឹងភ្នែកបួន។
♪ គាត់មើលទៅសង្ហា និងសមរម្យ ♪
Hao ទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន
នៅឯការមើលឃើញរបស់លីលី។
អញ្ចឹងទេ?
♪ នាងមានរូបរាងស្អាត♪
♪ ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ និងខ្ពស់ជាង
សម្រាប់គាត់♪
នេះបង្កើនភាពជាបុរស។
មានខ្លះ។
ញ៉ាំ។
តើអ្នក...
ដឹង
♪ ការសម្លឹងរបស់គាត់នឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ♪
ប្រវត្តិរបស់លីលី?
នាងមិនដែលមកពីច្រើនទេ។
នាងគ្រាន់តែដឹង
មនុស្សជាច្រើននៃខ្សែនីមួយៗ។
Duozai ចង់បាន
ដើម្បីទិញរថយន្តមួយ,
ហើយ Lili បានណែនាំគាត់ទៅឈ្មួញ។
ពិតជា?
ឡានប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
ដើម្បីកុំឱ្យស្រក់ទឹកភ្នែក។
ពួកគេគឺជា។
តើអ្នកនៅឯណា?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានរឿងធំទេ។
លោក Zhen ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
បាទ។
មែនហើយ
បន្ទាប់មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងគម្រោងតូចមួយ។
គម្រោងតូចមួយ?
តោះទៅរកវា។